# Проверка делителей чисел

## Описание проекта

Этот проект представляет собой консольное приложение на языке C#, которое позволяет пользователю определить, является ли одно число делителем другого. Программа запрашивает у пользователя ввод двух целых чисел и выводит соответствующее сообщение о том, делится ли одно из чисел на другое.

## Цели проекта

- Обучить студентов основам работы с консольными приложениями на C#.
- Научить проверять условия и использовать операторы ветвления.
- Развить навыки обработки пользовательского ввода и вывода информации.

## Функциональные возможности

- Ввод двух целых чисел от пользователя.
- Проверка, является ли одно число делителем другого.
- Обработка случаев деления на ноль.
- Вывод соответствующего сообщения в зависимости от результата проверки.

## Установка

Для запуска проекта вам потребуется:

- Установленная среда разработки, поддерживающая C# (например, [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/) или [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)).
- Установленный .NET SDK (версия 5.0 или выше).

### Шаги для установки:

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/проверка_делителей.git

2. Перейдите в директорию проекта:
	cd проверка_делителей
3. Откройте проект в вашей среде разработки.

## Использование
- Запустите программу.
- Введите первое целое число и нажмите Enter.
- Введите второе целое число и нажмите Enter.
- Программа выведет сообщение о том, является ли одно из чисел делителем другого.

## Пример вывода

   Введите число a:
   10
   Введите число b:
   2
   Да, одно из чисел является делителем другого.

   Введите число a:
   7
   Введите число b:
   3
   Нет, ни одно из чисел не является делителем другого.

